TOYBOX v1.03アップデート

【コレクションページのカード仕様変更】

カードシステムが大幅にパワーアップしました！

■ 属性システムの追加
カードに「属性」（火・水・木・金・土・光・闇）が追加されました。
各属性は専用の色で表示され、カード画像にも属性色のアウトラインがつくようになりました。

■ カード説明の表示
カードにマウスオーバーすると、カードの説明文がツールチップで表示されます。
カードの背景や特徴を確認できるようになりました。

■ ATK・DEFポイントの追加
カードに「ATKポイント」「DEFポイント」が追加されました。
コレクションページや管理画面で確認できます。

■ カード種類の明確化
カードが「キャラクターカード」と「エフェクトカード」に分類され、より分かりやすくなりました。

【データベースの変更】

カードマスタのデータ構造を拡張し、より詳細な情報を管理できるようになりました。
これにより、今後さらに豊富なカード情報を追加していくことができます。

【使い方】

コレクションページ（/collection/）にアクセスして、新しいカード表示をお楽しみください。
カードにマウスを乗せると説明が表示され、属性色のアウトラインでカードの特性が一目で分かります。

今後もTOYBOXをよろしくお願いいたします！
